Manövrieren und Einstellen der Applikation:

In der Darstellung wird mit der Maus manövriert.

Wechsel der angezeigten Fraktale mit Linksklick.
	-Linksklick zeichnet die Julia Menge mit dem angeklickten 
       	 Parameter (wird unten angezeigt). Nur wenn die Mandelbrotmenge angezeigt wird.

Reset auf Standard Größe mit Rechtsklick.

Zoom in Mandelbrot- oder Julia-Menge:	
	-Bei gedrückter linker Maustaste wird ein Quadrat gezeichnet in das beim loslassen hineingezoomt wird 

Durch Klick auf den Button "Optionen" öffnet sich ein Setup zum Einstellen.
Dort werden zunächst die aktuellen Wertde des aktuell gezeichneten Fraktals angezeigt.
Diese können verändert werden und durch ein Klick auf "Neu zeichnen" wird das Fraktal mit den angegebenen Werten gezeichnet.
